Repository: AOSC-Tracking/plasma-desktop
Catalog: po/*/kcm_launchfeedback.po
Languages: ja

source: Timeout in seconds
ja: タイムアウトする秒数

source: Launch Feedback
ja: 起動フィードバック

source: Cursor:
ja: カーソル:

source: No Feedback
ja: フィードバックなし

source: Static
ja: 静止したビジーカーソル

source: Blinking
ja: 点滅するビジーカーソル

source: Bouncing
ja: はずむビジーカーソル

source: Task Manager:
ja: タスクマネージャ:

source: Enable animation
ja: アニメーションを有効化

source: Stop animation after:
ja: アニメーションを停止:

source: %1 second
ja: %1 秒後
